Пример конфигурации:

```yaml
test_separator:
  separating-strategy: 'default-groups'
  use-default-separating-strategy: true
  codeception-reports-directory: '/path/to/file/with/codeception/reports/'
  tests-directory: '/path/to/project/tests/'
  result-path: '/path/to/project/file/groups/'
  level: 'method'
  test-suites-directories:
      - 'list'
      - 'sub-directories'
      - 'with'
      - 'test-suites'
  default-separating-strategies:
    - 'method-size'
    - 'default-groups'
  default-groups-directory: '/path/to/directory/with/defaults/groups/'
```

(Attention!!!) - директория с тестами должна называться **/tests**

Что умеет:
- На основе отчетов codeception разделять тесты по группам, так чтобы каждая из групп была оптимизирована по параметру (время, количество строк кода)
- Всего существуют три стратегии разделения:
	1. **codeception-report** - когда выполняется группировка тестов по времени их выполнения. Эту информацию мы берем из отчетов (report-ов) codeception-а
	1. **method-size** - группировка при этой стратегии выполняется на основе количества строк строк кода в тесте. Такое разделение выглядит несколько искусственным но эта стратегии задумывалась как вспомогательная, на случай если существуют какие-то проблемы с стратегией **codeception-report**
	1. **default-groups** - эта стратегия может использоваться только в качестве дефолтной (что такое дефолтная будет ниже). Суть этой стратегии - вообще не использовать группировку тестов, а использовать какую-то дефолтную группировку. Эта стратегия может быть полезна в случае, если происходят проблемы с  стратегией **codeception-report** (например, нет доступа к отчетам), но в то же время мы хотим более менее грамотное распараллеливание.  В таком случае мы храним в проекте дефолтные группировки тестов, которые и будут задействованы когда это необходимо.
- Для повышения надежности используются стратегии могут дублировать друг друга. Для этого флагу **use-default-separating-strategy** нужно выставить значение **true**. В этом случае, если возникли проблемы с основной стратегией (она прописывается в поле **separating-strategy**), то библиотека попытается последовательно использовать стратегии, которые указаны в поле **default-separating-strategies**. Тут стоит отметить, что в качестве дефолтной стратегии могут использоваться либо **method-size** либо **default-groups**.
- Для предотвращения попадания несуществующих тестов в результирующие группы (например в случае удаления теста в коде, но при этом он присутствует в отчетах codeception-а или в дефолтных группах) каждый из них предварительно валидируется перед сохранением.
- Кроме возможности конфигурировать стратеги, доступна регулировка глубины разбиения. Задается параметром **level**. Всего их три типа:
	1. **directory**
	1. **class**
	1. **method**
